Everton FC 역대 최다 득점자
David Unsworth (England) - Everton FC
출전: 346 | 골: 40 | 도움: 5
Bobby Collins (Scotland) - Everton FC
출전: 137 | 골: 43
Johnny Morrissey (England) - Everton FC
출전: 306 | 골: 49 | 도움: 2
Tommy Eglington (Ireland) - Everton FC
출전: 315 | 골: 50 | 도움: 1
Kevin Campbell (England) - Everton FC
출전: 160 | 골: 50 | 도움: 10
Jimmy Husband (England) - Everton FC
출전: 193 | 골: 53 | 도움: 1
Richarlison (Brazil) - Everton FC
출전: 152 | 골: 53 | 도움: 13
Trevor Steven (England) - Everton FC
출전: 278 | 골: 56 | 도움: 16
Mick Lyons (England) - Everton FC
출전: 453 | 골: 56 | 도움: 3
Dave Hickson (England) - Everton FC
출전: 149 | 골: 57 | 도움: 1
Leon Osman (England) - Everton FC
출전: 433 | 골: 58 | 도움: 36
Eddie Wainwright (England) - Everton FC
출전: 199 | 골: 64
Andy King (England) - Everton FC
출전: 242 | 골: 66 | 도움: 1
Jimmy Harris (England) - Everton FC
출전: 196 | 골: 67 | 도움: 1
Fred Pickering (England) - Everton FC
출전: 112 | 골: 68
Tim Cahill (Australia) - Everton FC
출전: 278 | 골: 68 | 도움: 28
Dominic Calvert-Lewin (England) - Everton FC
출전: 269 | 골: 71 | 도움: 20
Duncan Ferguson (Scotland) - Everton FC
출전: 272 | 골: 72 | 도움: 12
Alan Ball (England) - Everton FC
출전: 246 | 골: 77 | 도움: 7
Derek Temple (England) - Everton FC
출전: 265 | 골: 80 | 도움: 2
Tony Cottee (England) - Everton FC
출전: 221 | 골: 82 | 도움: 6
Alex Young (Scotland) - Everton FC
출전: 265 | 골: 84 | 도움: 3
Romelu Lukaku (Belgium) - Everton FC
출전: 166 | 골: 87 | 도움: 27
Adrian Heath (England) - Everton FC
출전: 286 | 골: 89 | 도움: 23
Kevin Sheedy (Ireland) - Everton FC
출전: 345 | 골: 91 | 도움: 28
Roy Vernon (Wales) - Everton FC
출전: 191 | 골: 106 | 도움: 5
Joe Royle (England) - Everton FC
출전: 266 | 골: 117 | 도움: 3
Bob Latchford (England) - Everton FC
출전: 281 | 골: 133 | 도움: 4
Graeme Sharp (Scotland) - Everton FC
출전: 422 | 골: 147 | 도움: 24
Dixie Dean (England) - Everton FC
출전: 144 | 골: 188